Para importar projetos no Eclipse, use o comando:
    File->Import->Projects from Folder or Archive; ou
    File->Import->Projects from Git.

Atenção! No curso foi utilizada a versão 9 do tomcat.

    A partir da versão 10 do tomcat foram efetuadas mudanças em sua 
    arquitetura, que impossibilitam o import de classes/interfaces do 
    pacote javax.*.

    Com isso, recomendamos que seja utilizada a versão 9 do tomcat, para 
    evitar problemas ao longo do curso.

Comandos no Windows para ver as portas abertas e os programas associados:
    Mostrar a lista de tarefas: 
        D:\>tasklist | findstr cmd

    Mostrar se a porta 8008 está em uso:
        netstat -abno | findstr 8080
            -a => Mostra todas as conexões e portas.
            -b => Mostra o executável envolvido na criação da conexão.
            -n => Exibe endereços e números de porta no formato numérico.
                Útil pra mostrar o IP ao invés do nome do host. E também
                evita de travar o terminal.
            -o => Exibe a ID de processo proprietário associado a cada conexão.

Ctrl + Shift + O => Comando no Eclipse para automatizar importação de pacotes.

Problemas de definição do JRE (a classe System não é localizada, por exemplo):
    Propriedades do Projeto -> Java Build Path -> Aba Libraries. 
        Lá você adapta a JRE que vai ser usada.
    Propriedades do Projeto -> Project Facets.
        Escolha a configuração apropriada para usar o Tomcat.
